# Java3

--- Практика Java 3 курс, задание 1 ---
1. Написать метод, который меняет два элемента массива местами.(массив может быть любого ссылочного типа);
2. Написать метод, который преобразует массив в ArrayList;
3. Большая задача:
a. Есть классы Fruit -> Apple, Orange;(больше фруктов не надо)
b. Класс Box в который можно складывать фрукты, коробки условно сортируются по типу фрукта, поэтому в одну коробку нельзя сложить и яблоки, и апельсины;
c. Для хранения фруктов внутри коробки можете использовать ArrayList;
d. Сделать метод getWeight() который высчитывает вес коробки, зная количество фруктов и вес одного фрукта(вес яблока - 1.0f, апельсина - 1.5f, не важно в каких это единицах);
e. Внутри класса коробка сделать метод compare, который позволяет сравнить текущую коробку с той, которую подадут в compare в качестве параметра, true - если их веса равны, false в противном случае(коробки с яблоками мы можем сравнивать с коробками с апельсинами);
f. Написать метод, который позволяет пересыпать фрукты из текущей коробки в другую коробку(помним про сортировку фруктов, нельзя яблоки высыпать в коробку с апельсинами), соответственно в текущей коробке фруктов не остается, а в другую перекидываются объекты, которые были в этой коробке;
g. Не забываем про метод добавления фрукта в коробку.

--- практика 3 курс, задание 2 ---
1. Добавить в сетевой чат авторизацию через базу данных SQLite.
2.*Добавить в сетевой чат возможность смены ника.

--- практика 3 курс, задание 3 ---
1. Добавить в сетевой чат запись локальной истории в текстовый файл на клиенте.
2. После загрузки клиента показывать ему последние 100 строк чата.

--- практика 3 курс, задание 4 ---
1. Создать три потока, каждый из которых выводит определенную букву (A, B и C) 5 раз (порядок – ABСABСABС). Используйте wait/notify/notifyAll.
2. На серверной стороне сетевого чата реализовать управление потоками через ExecutorService.
